Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/javascript.po
Languages: ja

source: Close submenu
ja: サブメニューを閉じる

source: Close notification
ja: 通知を閉じる

source: Revert
ja: 元に戻す

source: View Page
ja: ページを表示

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: History
ja: 履歴

source: Hang on! Updating filters…
ja: しばらくお待ちください。フィルターを更新しています...

source: Updated filters.
ja: フィルターを更新しました。

source: Submitting...
ja: 送信中...

source: Submitted as %(submission_type)s
ja: %(submission_type)s で送信されました

source: %(sent_date)s by %(user)s
ja: %(sent_date)s / %(user)s

source: Error submitting as %(type)s
ja: %(type)s で送信中に問題が発生しました

source: No selection
ja: 選択なし

source: Selected:
ja: 選択済み:

source: New interest...
ja: 新たな興味...

source: an unknown date
ja: 不明な日時

source: View draft.
ja: 下書きを表示

source: Restore draft.
ja: 下書きを復元

source: Discard draft.
ja: 下書きを破棄

source: A newer version of this article has been published since this draft was saved. You can restore the draft to view the content, but you will not be able to submit it for publishing.
ja: この下書きが保存された後、この記事のより新しいバージョンが公開されています。下書きを復元してその内容を見ることもできますが、それを送信して公開することはできません。

source: Revision history.
ja: リビジョン履歴

source: Published version
ja: 公開済みバージョン

source: Compare this date to the latest revision date to ensure you're not overwriting later changes.
ja: この日付と最新のリビジョン日時を比較して、より新しい変更を上書きしていないことを確かめてください。

source: You have a draft from: %(time)s.
ja: %(time)s に保存された下書きがあります。

source: Viewing old draft. This draft cannot be published.
ja: 古い下書きを表示しています。この下書きは公開できません。

source: Draft restored.
ja: 下書きが復元されました。

source: Draft discarded.
ja: 下書きが破棄されました。

source: Draft published:
ja: 下書きが公開されました:

source: Draft discarded:
ja: 下書きが破棄されました:

source: Draft autosaved:
ja: 下書きが自動保存されました:

source: Autosave enabled.
ja: 自動保存が有効化されました。

source: Publishing changes…
ja: 変更点を公開しています...

source: Publishing failed. You are not currently signed in. Please use a new tab to sign in and try publishing again.
ja: 公開できませんでした。あなたは現在ログインしていません。新しいタブを使ってログインし、再度公開を試してください。

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Publishing failed. Please copy and paste your changes into a safe place and try submitting the form using the "Publish" button.
ja: 公開できませんでした。変更点を安全な所へコピー＆ペーストしてから「公開」ボタンを使ってフォームの送信を試してください。

source: Open in %(site)s
ja: %(site)s で開く

source: New tag...
ja: 新しいタグ...

source: How to read CSS syntax.
ja: CSS 構文の読み方

source: Search Stack Overflow
ja: Stack Overflow を検索

source: Your browser does not support MathML. A CSS fallback has been used instead.
ja: お使いのブラウザーは MathML に対応していません。代わりに CSS フォールバックを表示します。

source: Details
ja: 詳細

source: Select an attachment
ja: 添付ファイルを選択

source: No attachments available
ja: 表示可能な添付ファイルはありません

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Article Title Lookup / Link Text
ja: 記事タイトル検索 / リンクテキスト

source: Launch
ja: 開く

source: Create a Redirect
ja: リダイレクトを作成

source: MDN Redirect
ja: MDN リダイレクト

source: Document
ja: ドキュメント

source: Insert Code Sample iFrame
ja: コードサンプルの iFrame を挿入

source: Sample Finder
ja: サンプル検索

source: Select a section
ja: セクションを選択

source: Sections in Document
ja: ドキュメント内のセクション

source: What should the sample title be?
ja: サンプルのタイトルを入力してください。

source: Sample HTML Content
ja: サンプル HTML コンテンツ

source: Sample CSS Content
ja: サンプル CSS コンテンツ

source: Sample JavaScript Content
ja: サンプル JavaScript コンテンツ

source: Result
ja: 結果

source: Insert Code Sample Template
ja: コードサンプルテンプレートを挿入

source: Syntax Highlighter
ja: 構文ハイライター

source: No Highlight
ja: ハイライトなし

source: Embed YouTube Video
ja: YouTube 動画を埋め込み

source: Locate a YouTube Video
ja: YouTube 動画を特定

source: Paste YouTube Video URL
ja: YouTube 動画の URL を貼り付け

source: Aspect ratio
ja: 縦横比

source: You must input a valid YouTube video URL.
ja: 正しい YouTube 動画の URL を入力してください。

source: The URL you've entered doesn't appear to be valid
ja: 入力された URL が正しくないようです

source: Default
ja: 既定値
